"Je ne puis demeurer loins de toi plus longtemps"
Je suis un demeuré attendant le temps.
Même ici je ne t'oublierai, je suis hérant.
Quand je te reviendrai, je penserai galant.

Je souhaiterai plus veiller sur ta santé.
Pourrions-nous nous souhaiter la bonne année ?
J'ai peur de la solitude que je vais vécu comme une terrible, pesante et prenante habitude .

Les 4 saisons sont longues telles celles de Vivaldi
quand tu es ici, c'est moi qui te le confie
Je suis tel un autre fusillé de Chateaubrilland

Les gens doivent probablement le prendre en riant
Je suis un homme (pour certains) qui ne peut recevoir l'amour
Se sentir seul trop longtemps, ca m'ait trop lourd