Votre amour est toujours imprégné dans ma chaire
Il m'est impossible de résigner cette promesse
que vous me fîtes si souvent répéter. Hermes
ne délivrera plus ce message qui m'est cher.

Je n'arrive pas à passer une nouvelle ère.
Il est impossible de stopper votre promesse
Il me faudrait revoir cet amour à la baisse...
L'odeur vanille Bourbon est encore dans l'air

"Tu me promets que tu ne me quitteras pas ?"
Cette promesse tient éternellement mon amour...
Ces mots, si vous les lisez, doivent vous sembler lourds

J'aurais du te le faire promettre, n'est-ce pas ?
Si vous pouviez arrêter de me tourmenter
Je pourrai donc cesser de vous importuner

Il faut vivre de promesses et de pardons
S'opposants à la vengeance et la ré-action
Comme avait expliqué Hanna Arendt