Comme un oiseau, tu prends ton grand envol
D'autres millions d'hommes, eux, en avions décollent.
Je ne pu point me remémorer mon école
L'École de mon amour, celle de mon idole.

Les prodiges de la voix chanteront tous en chœur.
De ces louanges, ne restent celles qui m'écœurent
et qui ne me rapellent inlassablement ces mœurs
qui hantent amèrement, une fois encore, mon cœur...

Vous qui êtes partie il y a cela des mois
Vous ne le vivriez jamais comme je le perçois
J'espère bien, que tu n'as aucun regrêt, toi...

Ce cœur illuminé que tuvas connu est mort
À la manière de tout le reste du corps
Cela recommencera-t-il une fois encore ?